Repository: wildcardcorp/bika.lims
Catalog: bika/lims/locales/*/LC_MESSAGES/bika.po
Languages: zh_cn

source: Select if the descriptions should be included
zh_cn: 选择是否添加描述

source: Select if the results for this Analysis Service can be set manually.
zh_cn: 选择，如果这个分析的服务结果可以手动设置。

source: Select if the results for this Analysis Service can be set using an Instrument.
zh_cn: 选择，如果这个分析的服务结果可以设置使用的仪器。

source: Select instrument
zh_cn: 选择仪器

source: Select only analysis requests where one or more analyses were analyzed by this user.
zh_cn: 如果该用户有一个或者多个分析时只选择其中一个分析请求

source: Select services in the left column to locate reference samples. Select a reference by clicking it.
zh_cn: 从左列中选择服务来定位参考样品. 点击选择一个参考.

source: Select template
zh_cn: 选择模板

source: Select the country the site will show by default
zh_cn: 选择该网站默认显示的国家

source: Select the currency the site will use to display prices.
zh_cn: 选择用于网站显示价格的货币种类.

source: Select the default landing page. This is used when a Client user logs into the system, or when a client is selected from the client folder listing.
zh_cn: 选择默认的登陆页面。这是用在客户端用户登录到系统中，或当客户从客户端文件夹列表选择时。

source: Select the preferred instrument
zh_cn: 选择合适的仪器

source: Select this to activate the sample collection workflow steps.
zh_cn: 选此激活样品采集工作流程.

source: Select which Analyses should be included on the Worksheet
zh_cn: 选择工作表中需要包含的分析

source: Select which fields to display when 'Tabular view' is selected in the display menu.
zh_cn: 在当在显示菜单中选择‘表格视图’时选择要显示的字段。

source: Select which sticker to print when automatic sticker printing is enabled
zh_cn: 当自动不干胶印刷启用时选择要打印的标签

source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

source: Separate
zh_cn: 分隔/分离

source: Separate Container
zh_cn: 单独的容器

source: Serial No
zh_cn: 序列号

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service dependencies
zh_cn: 服务依赖

source: Service is included in the ${accreditation_body_abbrev}
zh_cn: 服务已包含在 ${accreditation_body_abbrev} 中

source: Services
zh_cn: 多个服务

source: Set the maintenance task as closed.
zh_cn: 设置维护任务为关闭状态

source: Set the maximum number of analysis requests per results email. Too many columns per email are difficult to read for some clients who prefer fewer results per email
zh_cn: 按结果email设置最大分析请求数目. 有的用户喜欢每个email包含少一些的结果, email中列数过多对他们来说阅读困难

source: Set the specification to be used before publishing an AR.
zh_cn: 发布一个AR的结果前设置使用的规格

source: Set up the laboratory analysis service results specifications
zh_cn: 设置实验室分析结果规格

source: Shelf Code
zh_cn: 货架码

source: Shelf Description
zh_cn: 货架的描述

source: Shelf Title
zh_cn: 货架标题

source: Shipping address
zh_cn: 邮寄地址

source: Short title
zh_cn: 短标题

source: Show Hidden Analyses
zh_cn: 显示隐藏的分析

source: Show QC Analyses
zh_cn: 显示QC分析

source: Show only selected categories in client views
zh_cn: 用户视图中只能看到选中的类别

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Site Code
zh_cn: 站点编码

source: Site Description
zh_cn: 站点描述

source: Site Title
zh_cn: 站点标题

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Slot
zh_cn: 狭槽

source: Small Icon
zh_cn: 小图标

source: Some analyses use out-of-date or uncalibrated instruments. Results edition not allowed
zh_cn: 一些分析使用过时的或未校准的仪器。结果不允许编辑

source: Sort Key
zh_cn: 排序关键字

source: Sort the collection on this index
zh_cn: 在这个索引上排序这个集合

source: Sort the results in reversed order
zh_cn: 按照相反的顺序排序结果

source: Specification
zh_cn: 规格

source: Specifications
zh_cn: 规格

source: Specify the maximum number of items to show.
zh_cn: 指定要显示的项目的最大数量

source: Specify the size of the Worksheet, e.g. corresponding to a specific instrument's tray size. Then select an Analysis 'type' per Worksheet position. Where QC samples are selected, also select which Reference Sample should be used. If a duplicate analysis is selected, indicate which sample position it should be a duplicate of
zh_cn: 指出工作表的大小,如相应仪器的样品盘大小. 然后按工作表位置选择分析'类型'. 选择质量控制样品的位置也需要选择使用参考样品. 如果选择了重复样品, 指明需要重复哪一个位置的样品.

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: State
zh_cn: 州

source: Status
zh_cn: 状态

source: Sticker templates
zh_cn: 贴纸模板

source: Storage Location
zh_cn: 存储位置

source: Storage Locations
zh_cn: 存储位置

source: Sub-group
zh_cn: 子组

source: Sub-groups
zh_cn: 多个子组

source: Subgroups are sorted with this key in group views
zh_cn: 组视图中使用该关键字对子组进行排序

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submit a valid Open XML (.XLSX) file containing Bika setup records to continue.
zh_cn: 为了继续，请提交有效的包含Bika设置记录Open XML（.xlsx）文件。

source: Subtotal
zh_cn: 子项总计

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Suppliers
zh_cn: 供应商

source: Supply Order
zh_cn: 供货订单

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Table Columns
zh_cn: 表列

source: Task
zh_cn: 任务

source: Task type
zh_cn: 任务类型

source: Technical description and instructions intended for analysts
zh_cn: 为分析员准备的技术描述和说明

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Template
zh_cn: 模板

source: The Analysis Profile selection for this template
zh_cn: 该模板的分析配置文件选择

source: The ID assigned to the client's request by the lab
zh_cn: 实验室为用户请求分配了此ID

source: The ID assigned to the client's sample by the lab
zh_cn: 实验室为用户样品分配了此ID

source: The Laboratory's web address
zh_cn: 实验室网址

source: The accreditation standard that applies, e.g. ISO 17025
zh_cn: 适用的认证标准, 如 ISO 17025

source: The analyses included in this profile, grouped per category
zh_cn: 分析包含于此配置中, 按类别分组

source: The analysis to be used for determining dry matter.
zh_cn: 该分析用于检测干燥物质.

source: The analyst or agent responsible of the calibration
zh_cn: 负责校准的分析师或者机构

source: The analyst or agent responsible of the maintenance
zh_cn: 负责维护的分析师或者机构

source: The analyst responsible of the validation
zh_cn: 负责验证的分析师

source: The attachments linked to analysis requests and analyses
zh_cn: 附件链接到分析请求和分析

source: The category the analysis service belongs to
zh_cn: 该分析服务类别属于

source: The date the instrument was installed
zh_cn: 仪器安装的日期

source: The decimal mark selected in Bika Setup will be used.
zh_cn: 在Bika配置中使用的小数点标记

source: The default container type. New sample partitions are automatically assigned a container of this type, unless it has been specified in more details per analysis service
zh_cn: 默认容器类型。新样本分区将被自动分配一个该类型的容器，除非它已被更详细的分析服务指定

source: The discount percentage entered here, is applied to the prices for clients flagged as 'members', normally co-operative members or associates deserving of this discount
zh_cn: 输入折扣的百分数, 该折扣将用于标为'会员'的用户,通常企业或协会会员将得到该折扣

source: The full URL: http://URL/path:port
zh_cn: 完整的URL，如: http://URL/path:port

source: The height or depth at which the sample has to be taken
zh_cn: 取样高度或深度

source: The instrument's ID in the lab's asset register
zh_cn: 该仪器在实验室的资产登记的ID

source: The instrument's model number
zh_cn: 仪器型号

source: The lab is not accredited, or accreditation has not been configured.
zh_cn: 该实验室未经认证, 或者尚未设置认证信息.

source: The laboratory department
zh_cn: 实验室科系

source: The length of the zero-padding for Sample IDs
zh_cn: 样品ID数字位数为0的长度

source: The length of the zero-padding for the AR number in AR IDs
zh_cn: 分析请求ID的分析请求数目数字位数为0的长度

source: The list of sample points from which this sample type can be collected. If no sample points are selected, then all sample points are available.
zh_cn: 可采集类型的取样点列表. 如果没有样品类型被选择, 则所有取样点都将可以采集.

source: The list of sample types that can be collected at this sample point. If no sample types are selected, then all sample types are available.
zh_cn: 此取样点处可以采集的样品类型列表. 如果没有选择样品类型, 则所有样品类型都可采集.

source: The measurement units for this analysis service' results, e.g. mg/l, ppm, dB, mV, etc.
zh_cn: 该分析结果的单位, 如毫克/升, ppm, dB, mV等

source: The minimum sample volume required for analysis eg. '10 ml' or '1 kg'.
zh_cn: 分析需要的最小样品量，如：10ml或者1kg。

source: The number of analyses requested per analysis service
zh_cn: 分析请求数量 - 按分析服务

source: The number of analyses requested per sample type
zh_cn: 分析请求数量 - 按样品类别

source: The number of days before a password expires. 0 disables password expiry
zh_cn: 密码有效天数. 如果输入0则表示永远有效

source: The number of days before a sample expires and cannot be analysed any more. This setting can be overwritten per individual sample type in the sample types setup
zh_cn: 样品有效天数, 过期的样品将不能分析. 该设置可以在样品类型设置中为具体样品类型重置.

source: The number of minutes before a user is automatically logged off. 0 disables automatic log-off
zh_cn: 用户登录后能够停留的分钟数, 超过此数用户会被自动注销. 0表示不会自动注销

source: The number of requests and analyses
zh_cn: 请求和分析的数量

source: The number of requests and analyses per client
zh_cn: 每个客户请求和分析的数量

source: The percentage used to calculate the price for analyses done at this priority
zh_cn: 在这一优先级用于计算分析价格的百分比

source: The period for which un-preserved samples of this type can be kept before they expire and cannot be analysed any further
zh_cn: 该类型非保留样品的可用于测试的有效期周期

source: The person at the supplier who approved the certificate
zh_cn: 供应商端批准证书的人

source: The person at the supplier who performed the task
zh_cn: 供应商端执行任务的人

source: The person at the supplier who prepared the certificate
zh_cn: 供应商端准备证书的人

source: The person that created an item
zh_cn: 创建一个项目的人

source: The price charged per analysis for clients who qualify for bulk discounts
zh_cn: 按样品的大客户折扣价

source: The profile's commercial ID for accounting purposes.
zh_cn: 用于会计的个人档案的商业ID。

source: The profile's keyword is used to uniquely identify it in import files. It has to be unique, and it may not be the same as any Calculation Interim field ID.
zh_cn: 识别导入文件的独特配置关键词. 这个词必须唯一, 并且不能和临时场地计算（Calculation Interim fileld）ID抑一致

source: The reference code issued to the lab by the accreditation body
zh_cn: 认证机构向实验室发放的参考码

source: The results for the Analysis Services that use this method can be set manually
zh_cn: 使用这种方法，分析服务的结果可以进行手动设置

source: The results of field analyses are captured during sampling at the sample point, e.g. the temperature of a water sample in the river where it is sampled. Lab analyses are done in the laboratory
zh_cn: 在样品点取样时捕获到的场地分析的结果, 如取样河流的取样水温. 实验分析在实验室完成

source: The room and location where the instrument is installed
zh_cn: 仪器安装的房间和位置

source: The selected instruments have support for this method. Use the Instrument edit view to assign the method to a specific instrument
zh_cn: 选择的仪器支持该方法。使用仪器的编辑视图给特定的仪器分配方法

source: The serial number that uniquely identifies the instrument
zh_cn: 仪器唯一序列号

source: The service's analytical protocol ID
zh_cn: 分析服务的协议ID

source: The service's commercial ID for accounting purposes
zh_cn: 用于会计的服务的商业ID

source: The system wide default configuration to indicate whether file attachments are required, permitted or not per analysis request
zh_cn: 系统范围内的默认配置,表明是否要求,允许或禁止为分析请求添加附件.

source: The turnaround time of analyses
zh_cn: 分析的周转时间

source: The turnaround time of analyses plotted over time
zh_cn: 分析的周转时间以时间画图

source: The turnaround times of analyses
zh_cn: 分析周转时间

source: The turnaround times of analyses plotted over time
zh_cn: 分析的周转时间以时间画图

source: There are field analyses without submitted results.
zh_cn: 在没有提交结果的情况下进行场分析。

source: There are no results.
zh_cn: 没有结果

source: These results can be reported as dry matter
zh_cn: 这些结果可以被报告为干物质

source: These results have been withdrawn and are listed here for trace-ability purposes. Please follow the link to the retest
zh_cn: 这些结果已被撤回，这里列出的目的是为方便追溯。请按照链接到复检

source: This Analysis Request has been generated automatically due to the retraction of the Analysis Request ${retracted_request_id}.
zh_cn: 该分析请求已因分析请求${retracted_request_id}的收回而自动启动。

source: This Analysis Request has been withdrawn and is shown for trace-ability purposes only. Retest: ${retest_child_id}.
zh_cn: 这些结果已被撤回，这里列出的目的只为方便追溯。复检：${retest_child_id}。

source: This Analysis Service cannot be activated because it's calculation is inactive.
zh_cn: 由于计算未工作, 分析服务不能激活.

source: This Analysis Service cannot be deactivated because one or more active calculations list it as a dependency
zh_cn: 由于从属于一个或多个计算, 该分析服务现在不能停止.

source: This service does not require a separate partition
zh_cn: 本服务不需要单独分区

source: This service requires a separate container.
zh_cn: 此服务需要一个单独的容器。

source: This text will be appended to results reports.
zh_cn: 该文本将添加到结果报告后.

source: This value is reported at the bottom of all published results
zh_cn: 本值为所有发布的结果中最低值

source: This will remove all existing client analysis specifications and create copies of all lab specifications. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这样会将所有现存的客户分析规格删除之后，重新建立所有实验室规格备份。你是否确定要这样做?

source: This worksheet has been created to replace the rejected worksheet at ${ws_id}
zh_cn: 此工作表已创建，用于更换被拒绝的工作表${ws_id}

source: This worksheet has been rejected. The replacement worksheet is ${ws_id}
zh_cn: 此工作表已被拒绝。替换工作表为${ws_id}

source: Tip. Attached documents will not be loaded unless they are present in the instance.
zh_cn: 提示：附加文件将不会加载除非他们在实例呈现。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title of location
zh_cn: 位置的标题

source: Title of the shelf
zh_cn: 货架的标题

source: Title of the site
zh_cn: 站点的标题

source: To
zh_cn: 至

source: To Be Preserved
zh_cn: 需要保留

source: To Be Sampled
zh_cn: 需要取样

source: To be displayed below each Analysis Category section on results reports.
zh_cn: 将显示在结果报告每个分析类别部分下方。

source: To be verified
zh_cn: 需要验证

source: Total
zh_cn: 总计

source: Total Lag
zh_cn: 总延迟

source: Total Price
zh_cn: 总价

source: Total analyses
zh_cn: 总分析

source: Total data points
zh_cn: 总数据点

source: Total price
zh_cn: 总价

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Traceability
zh_cn: 可追溯性

source: Turn this on if you want to work with sample partitions
zh_cn: 打开该选项，如果你想使用样品划分工作

source: Turnaround time (h)
zh_cn: 周转时间（h）

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type Error
zh_cn: 类型错误

source: Type of location
zh_cn: 位置的类型

source: Unable to apply the selected instrument
zh_cn: 所选的仪器不能应用

source: Unable to load instruments: ${invalid_list}
zh_cn: 不能载入仪器

source: Unable to load the template
zh_cn: 无法加载模板

source: Unable to send an email to alert lab client contacts that the Analysis Request has been retracted: ${error}
zh_cn: 无法发送邮件提醒实验室客户联系人（lab client contacts），分析请求已被收回：${error}

source: Unassigned
zh_cn: 没有分派

source: Uncertainty
zh_cn: 不确定性

source: Uncertainty value
zh_cn: 不确定值

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Unknown IBAN country %s
zh_cn: 未知IBAN国家%s

source: Unpublished
zh_cn: 未公布

source: Unrecognized file format ${file_format}
zh_cn: 无法识别的文件格式 ${file_format}

source: Unrecognized file format ${fileformat}
zh_cn: 无法识别的文件格式 ${file_format}

source: Upload a scanned signature to be used on printed analysis results reports. Ideal size is 250 pixels wide by 150 high
zh_cn: 上传一个用于打印分析报告的签名扫描件. 理想尺寸为250像素宽, 150像素高

source: Upper Detection Limit (UDL)
zh_cn: 检测上限（UDL）

source: Use Analysis Profile Price
zh_cn: 使用分析简介价格

source: Use default calculation
zh_cn: 使用默认的计算

source: Use external ID server
zh_cn: 使用外部ID服务器

source: Use this field to pass arbitrary parameters to the export/import modules.
zh_cn: 使用该字段传递任意参数到导出/导入模块

source: User
zh_cn: 用户

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User history
zh_cn: 用户历史记录

source: Users history
zh_cn: 用户历史记录

source: Using too few data points does not make statistical sense. Set an acceptable minimum number of results before QC statistics will be calculated and plotted
zh_cn: 取样点太少时分析结果无意义. 请在质量控制统计处理前设置可接受的最小样品量.

source: VAT
zh_cn: 增值税

source: VAT %
zh_cn: 增值税%

source: VAT Amount
zh_cn: 增值税额

source: VAT Total
zh_cn: 增值税合计

source: VAT number
zh_cn: 增值税数目

source: Valid from
zh_cn: 有效自

source: Valid to
zh_cn: 有效至

source: Validation
zh_cn: 验证

source: Validation failed: '${keyword}': duplicate keyword
zh_cn: 验证失败: '${keyword}': 重复关键词

source: Validation failed: '${title}': This keyword is already in use by calculation '${used_by}'
zh_cn: 验证失败: '${title}': 该关键词已在计算 '${used_by}' 中使用

source: Validation failed: '${title}': This keyword is already in use by service '${used_by}'
zh_cn: 验证失败: '${title}': 该关键词已在服务 '${used_by}' 中使用

source: Validation failed: '${title}': duplicate title
zh_cn: 验证失败: '${title}': 重复的标题

source: Validation failed: '${value}' is not unique
zh_cn: 验证失败: '${value}' 非唯一

source: Validation failed: Bearing must be E/W
zh_cn: 验证失败: 方向必须是E（东）/W（西）

source: Validation failed: Bearing must be N/S
zh_cn: 验证失败: 方向必须是N（北）/S（南）

source: Validation failed: Error percentage must be between 0 and 100
zh_cn: 验证失败: 误差率必须在0和100之间

source: Validation failed: Error value must be 0 or greater
zh_cn: 验证失败: 误差值必须为0或大于0

source: Validation failed: Error values must be numeric
zh_cn: 验证失败: 误差值必须是数字

source: Validation failed: Expected values must be between Min and Max values
zh_cn: 验证失败: 预期值必须介于最小和最大值

source: Validation failed: Expected values must be numeric
zh_cn: 验证失败: 预期值必须是数字

source: Validation failed: Keyword '${keyword}' is invalid
zh_cn: 验证失败: 关键词 '${keyword}' 无效

source: Validation failed: Max values must be greater than Min values
zh_cn: 验证失败: 最大值必须必最小值大

source: Validation failed: Max values must be numeric
zh_cn: 验证失败: 最大值必须为数字

source: Validation failed: Min values must be numeric
zh_cn: 验证失败: 最小值必须为数字

source: Validation failed: Percentage error values must be between 0 and 100
zh_cn: 验证失败: 百分误差值必须介于0到100

source: Validation failed: Percentage error values must be numeric
zh_cn: 验证失败: 百分误差值必须为数字

source: Validation failed: PrePreserved containers must have a preservation selected.
zh_cn: 验证失败: 预保留容器必须选择保留.

source: Validation failed: Result Text cannot be blank
zh_cn: 验证失败: 结果文本不能为空

source: Validation failed: Result Values must be numbers
zh_cn: 验证失败: 结果必须是数字

source: Validation failed: The selection requires the following categories to be selected: ${categories}
zh_cn: 验证失败: 要求选中如下类别: ${categories}

source: Validation failed: Values must be numbers
zh_cn: 验证失败: 值必须为数字

source: Validation failed: column title '${title}' must have keyword '${keyword}'
zh_cn: 验证失败: 列标题 '${title}' 必须含有关键词 '${keyword}'

source: Validation failed: degrees is 180; minutes must be zero
zh_cn: 验证失败: 度为180时, 分必须为0

source: Validation failed: degrees is 180; seconds must be zero
zh_cn: 验证失败: 度为180时, 秒必须为0

source: Validation failed: degrees is 90; minutes must be zero
zh_cn: 验证失败: 度为90时, 分必须为0

source: Validation failed: degrees is 90; seconds must be zero
zh_cn: 验证失败: 度为90时, 秒必须为0

source: Validation failed: degrees must be 0 - 180
zh_cn: 验证失败: 度必须在0-180之间

source: Validation failed: degrees must be 0 - 90
zh_cn: 验证失败: 度必须在0-90间

source: Validation failed: degrees must be numeric
zh_cn: 验证失败: 度必须是数字

source: Validation failed: keyword '${keyword}' must have column title '${title}'
zh_cn: 验证失败: 关键词 '${keyword}' 必须含有列标题 '${title}'

source: Validation failed: keyword contains invalid characters
zh_cn: 验证失败: 关键词包含无效字符

source: Validation failed: keyword is required
zh_cn: 验证失败: 需要关键词

source: Validation failed: minutes must be 0 - 59
zh_cn: 验证失败: 分必须在0-59之间

source: Validation failed: minutes must be numeric
zh_cn: 验证失败: 分必须是数字

source: Validation failed: percent values must be between 0 and 100
zh_cn: 验证失败: 百分比值必须在0到100之间

source: Validation failed: percent values must be numbers
zh_cn: 验证失败: 百分比值必须为数字

source: Validation failed: seconds must be 0 - 59
zh_cn: 验证失败: 秒必须在0-59之间

source: Validation failed: seconds must be numeric
zh_cn: 验证失败: 秒必须是数字

source: Validation failed: title is required
zh_cn: 验证失败: 需要标题

source: Validation report date
zh_cn: 验证报告的日期

source: Validator
zh_cn: 验证器;

source: Validity
zh_cn: 有效性

source: Value
zh_cn: 值

source: Values can be entered here which will override the defaults specified in the Calculation Interim Fields.
zh_cn: 可在此处输入的值将覆盖在计算临时字段指定的默认值。

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: Version
zh_cn: 版本

source: Versioning for this file has been disabled because it is too large
zh_cn: 由于太长, 本文件版本已屏蔽

source: Volume
zh_cn: 体积

source: Web address for the accreditation body
zh_cn: 认证机构的网址

source: Website.
zh_cn: 网站

source: Weeks To Expire
zh_cn: 几周后过期

source: When it's set, the system uses the analysis profile's price to quote and the system's VAT is overridden by the analysis profile's specific VAT
zh_cn: 当它被设置，系统将采用分析型的价格且系统的增值税由分析指定的增值税覆盖

source: When the results of duplicate analyses on worksheets, carried out on the same sample, differ with more than this percentage, an alert is raised
zh_cn: 当在工作表有对同一样品进行分析的重复结果，差别超过这一比例将引发警报

source: Wildcards for interims are not allowed: ${wildcards}
zh_cn: 临时经理不允许使用通配符: ${wildcards}

source: Work Performed
zh_cn: 工作完成

source: Workflow
zh_cn: 工作流

source: Worksheet
zh_cn: 工作表

source: Worksheet Layout
zh_cn: 工作表布局

source: Worksheet Templates
zh_cn: 工作表模板

source: Worksheets
zh_cn: 多个工作表

source: Wrong IBAN length by %s: %sshort by %i
zh_cn: 错误的IBAN账号长度%s: %s 用短的 %i

source: Yes
zh_cn: 是

source: You do not have sufficient privileges to manage worksheets.
zh_cn: 您没有足够的权限管理工作表。

source: You do not have sufficient privileges to view the worksheet ${worksheet_title}.
zh_cn: 您没有足够的权限查看工作表${worksheet_title}。

source: You must assign this request to a client
zh_cn: 您必须将此请求分配给客户

source: You must select an instrument
zh_cn: 你必须选择一个仪器

source: You should introduce a default result key.
zh_cn: 你应该引入一个默认结果密钥

source: action
zh_cn: 动作

source: activate
zh_cn: 激活

source: analysis
zh_cn: 分析

source: analysis requests selected
zh_cn: 选择的分析请求

source: and others
zh_cn: 以及其他等等

source: bika_manual_test
zh_cn: Bika手动测试

source: comment
zh_cn: 评论

source: datalines
zh_cn: 数据

source: date_format_long
zh_cn: ${Y}-${m}-${d} ${I}:${M} ${p}

source: date_format_short
zh_cn: ${Y}-${m}-${d}

source: date_format_short_datepicker
zh_cn: yy-mm-dd

source: deactivate
zh_cn: 失活

source: instrument_qc_failed
zh_cn: 仪器QC失败

source: instrument_qc_out_of_date
zh_cn: 仪器QC过时

source: instruments_qc_out_of_date
zh_cn: 仪器QC过时

source: instruments_qc_uncalibrated
zh_cn: 仪器QC为校准

source: instruments_qc_unvalidated
zh_cn: 仪器QC未经验证

source: keywords
zh_cn: 关键字

source: max
zh_cn: 最大

source: min
zh_cn: 最小

source: name
zh_cn: 名称

source: new_version_available_title
zh_cn: 新版本可用标题

source: repeating every
zh_cn: 重复每一个

source: repeatperiod
zh_cn: 重复周期

source: size
zh_cn: 大小/尺寸

source: summary_content_listing
zh_cn: 摘要内容列表

source: text_default_site_title
zh_cn: 默认网站标题文字

source: time_format
zh_cn: ${I}:${M} ${p}

source: title_required
zh_cn: 标题是必填字段

source: to
zh_cn: 至

source: type
zh_cn: 类型

source: until
zh_cn: 直到

source: upgrade_available_title
zh_cn: 升级可用标题

source: value
zh_cn: 值
